A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
No…
¡No!
Por favor…
Señora Chu.
Mun.
Eras tú.
Claro.
Tarde o temprano sería nuestra batalla.
Qué pena.
No quería matarte
tan pronto.
Gracias.
Quería verte una última vez.
Este es tu fin, maldito.
Jang-mul.
Cielos.
Es tal como lo imaginé.
Qué emocionante.
Váyanse. Déjenmelo a mí.
Bien.
- Jang-mul.
- Mun…
Toma.
Por allá.
No te tropieces.
Cielo santo, va muy rápido.
Cielos. ¡Espérame!
¿El espíritu maligno está muerto?
¿Cómo? Espera.
El olor.
¡El olor!
- ¿Qué?
- Se…
Se acerca.
¿Desde dónde?
Desde allá.
¡No, espera!
Cálmate, Jeok-bong.
¡Espera! ¡Se está acercando!
¡Espera!
¡Creo que viene desde allá!
¡Se acerca!
¿Dónde está?
Ha-na, ¿estás bien?
- ¿Dónde está?
- ¿Qué?
¿Dónde está el espíritu?
- ¿Lo sientes?
- El olor se mueve.
¡Por aquí!
¿Y ahora?
¿Dónde está ahora?
¡Atrás de ti!
Qué linda pareja.
¿A dónde van?
Estoy aquí.
¿Estarás bien solo?
Claro, no soy un niño.
¡Rómpele los huesos!
No tardaré mucho.
Eso es.
¡A eso me refiero!
¿Sí?
¿No te alegra
haberme conocido?
Al fin hallaste un rival digno, ¿no?
Jamás me alegraría de conocer
a un espíritu como tú.
¿No?
Matas por diversión, ¿no?
¿Sabes lo que has hecho?
¿Conoces a las personas que destruiste?
¿Ha-na?
Ha-na.
¡Ha-na!
- ¡Ha-na!
- ¡No!
Perdón.
Jeok-bong.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
¿Dónde está el espíritu?
Ella…
Su olor…
¿A dónde fue?
¿No puedes concentrarte?
¿Qué? No puedo olerla.
Demonios.
¡Ay, Dios mío!
¡Ha-na! ¡Ay, no!
¡Estás sangrando!
¿Qué hago?
¡Ha-na!
Solo me golpearon porque me distraje.
¡Esto no será fácil, anciana!
Mo-tak.
No me niegues la oportunidad
de cazar a este maldito.
Sra. Chu.
¿Por qué no trabajamos juntos como antes?
Hagámoslo.
Ya siento pena por él.
Sí, ¿no?
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¡Retrocede!
¡Abajo!
¡Muévete!
No debiste haberme provocado.
¿Ya te estás arrepintiendo?
¿Crees que somos muy distintos?
No. Te equivocas.
Pruebas tu fuerza
y destruyes a tus oponentes.
Y lo disfrutas.
Es una pena.
Me aburriré sin ti.
Pero cuando te consuma,
imagina lo fuerte que seré.
Tengo otro secreto.
Pronto voy a ser padre.
Ella estaba embarazada,
pero no dudaron en matarla.
Encima lo disfrutaron.
No los perdonaré.
No perdonaré
a los malditos que la mataron.
Tenemos que encontrarlos.
Tenemos que encontrar
y atrapar a ese maldito.
Hice una promesa.
Prometí
que te atraparía.
Mun.
Jamás serás más fuerte que yo.
Porque es nuestro territorio.
Y, definitivamente,
soy más fuerte que tú.
¡Es tu fin, espíritu maligno!
¿No crees que tienes
a demasiados para que se termine?
¿Qué?
Tienes a muchas personas que proteger.
¡No!
¡Mun!
- ¡Mun!
- Presidente Choi.
- Estoy bien.
- ¡Mun!
Están lastimando a Ha-na,
pero no huelo nada.
¿Qué hago?
Si usas los ojos, serás muy lenta.
Tienes que sentirlo.
Debo sentir
sus movimientos.
Debo sentirlo.
¿Me atrapaste?
Déjame ver dentro de ti.
¡Maldita sea!
¡Demonios!
Ha-na.
Pasaste por muchas cosas, Srta. So.
Prometimos reencontrarnos este año.
Pero no pensé que sería aquí.
Gracias, Sra. Chu.
No me agradezcas.
Me alivia habernos encontrado
aunque sea así.
¿Dónde están Papa y los demás?
No te preocupes.
Los salvaremos a toda costa.
Se reencontrarán
algún día.
Lo prometo.
Sé que es mucho pedir,
pero haz que eso suceda.
Buen trabajo, todos.
Gracias a ustedes,
la Srta. So y las demás almas atrapadas
pudieron llegar a Yung a salvo.
¿Qué habría pasado
si hubiésemos sido los primeros
en hallarlos?
Habríamos terminado como ellos
si nos tomaban por sorpresa.
Mun, ¿estás loco?
¡No puedes sacrificarte por mí!
¿Perdiste la cabeza?
Pero, señor…
¿Debía quedarme sin hacer nada?
¡Claro que sí!
Si alguien debe morir, debería ser yo.
¿Qué será de nosotros si mueres?
Eso no tiene sentido.
No puedo no hacer nada
si sé que te dispararán.
No tiene sentido.
Oye, pequeño mocoso.
No puedo creer lo ingenuo que eres.
¿En verdad no entiendes?
Si te perdemos,
nosotros también moriremos.
¿Está bien?
¿Sabes quién eres?
Eres nuestro pilar.
Yo puedo morir.
Pero tú debes seguir
incluso si todos nosotros morimos.
Tu trabajo es cazar espíritus malignos.
¿No lo sabías?
Jang-mul.
Él lo sabe.
Entiendo que quieras protegernos.
Sin embargo,
en cuanto tú mueras,
todos moriremos.
¿Está bien? Así que,
no vuelvas a hacer eso nunca más.
¿Entendido?
No.
¡Este mocoso no escucha!
Volvería a protegerte
si se diera la situación.
Cazaré espíritus malignos
y los protegeré a todos.
Jamás moriré.
Así todos sobreviviremos hasta el final.
Presidente Choi,
piensas que me vencerán, ¿no?
- ¿No confías en mí?
- No es…
¡No confías en mí!
- No es así.
- Sí, lo es.
Confío en ti, pero…
Parece que te toca ser regañado.
Así es.
Y te lo mereces.
Deberías agradecerle en vez de enojarte.
- Tiene razón.
- Miren…
Tienen razón.
Bueno, no funcionó.
¡Ta-rán!
¿Qué?
¿Qué sucede aquí?
Sí, continúen.
Perdimos algunos espíritus malignos,
pero también logramos cazar otros.
¿Por qué esta canción?
¿Por qué no?
- ¿Debería relajarme?
- ¿Por qué?
¡Cielo santo!
Mírate, Sra. Chu.
Esperen aquí.
¿A dónde vas?
Soy un gran bailarín de tango.
- Presidente Choi.
- Bien, hagámoslo.
¡Sra. Chu!
¿Qué tienes puesto?
Sra. Chu.
¿Me concedes esta pieza?
Está de buen humor.
Son increíbles.
¿Dónde está el espíritu?
Ella…
¿No puedes concentrarte?
¿Qué? No puedo olerla.
¡Ay, Dios mío!
¡Ha-na! ¡Ay, no!
¡Estás sangrando!
Esa perra…
Voy a hacerla pedazos.
Voy a hacerla
pedazos
con mis propias manos.
¿Qué haremos?
Puede que Wong haya tenido razón.
Es posible…
que ese bastardo sea más fuerte que yo.
¿Y? ¿Quieres que huyamos sin vengarnos?
Suéltame.
Que me sueltes.
¡Suéltame!
Maldición.
Suéltame. ¡Ahora!
Por eso debo…
absorber sus poderes.
Suéltame, ¿sí?
¡Suéltame!
Una jugada que lo derrote por completo.
¿Qué podría…
ser?
¡Quiero dormir!
Lo hace todas las noches.
¡Cállate, maldita sea!
Sí, reconozco tu energía.
Tengo un buen ojo.
Eres único.
Eres distinto a todos los demás.
Tú… ¿Qué demonios eres?
Veamos.
Si tuviera que explicarlo,
diría que soy una amiga
que se identifica con tu furia y dolor.
No.
Estás equivocada.
¡Vete!
¿Por qué me rechazas?
Tú me invocaste.
¿Cuándo
te invoqué?
¿Ya las olvidaste?
A las personas que te hicieron esto.
Los que te destruyeron
y mataron a tu familia.
Eso es.
Esa mirada.
Esa furia.
Eso me invocó.
No te resistas
y recíbeme, Ma Ju-seok.
¡Alto! ¡No!
¿Estoy…?
¿Estoy enloqueciendo?
A mi familia de fideos… No.
A mi familia del almacén.
Yo, Na Jeok-bong,
me mudé a la ciudad
en busca de fama y prestigio.
En nuestras alegrías y tristezas,
me han demostrado gran bondad.
Pero luego de casi morir
a manos de un espíritu maligno,
me di cuenta de lo inútil que soy
para juzgar el bien y el mal.
Por lo tanto…
¿"Inútil"?
Significa que no es capaz.
Ya lo sabía.
¿Es decir que le teme
a los espíritus malignos?
Está aterrado.
Cielos, qué pena.
Qué increíble lo formal que es
incluso en una situación así.
Entiendo su miedo.
Yo también solía tener miedo.
Para atrapar a los espíritus
que ven el territorio,
debemos traer a Jeok-bong de regreso.
¿De acuerdo?
Si se niega, lo obligaremos.
¿Qué? Dejó un posdata.
"Regresen las bandas nasales, por favor".
Ese mocoso amaba sus bandas nasales.
Debe estar muy seguro de su renuncia.
Como alguien que vivió
una experiencia similar,
creo que necesitamos
un policía bueno y un policía malo.
Uno bueno y uno malo.
Así piensa el hijo de un policía.
Es la mejor estrategia.
La Sra. Chu y yo seremos los buenos
y ustedes dos serán los malos.
¿Por qué somos malos?
¿Por qué son buenos?
¿Qué acabo de decir?
Bien hecho.
Cielos.
¿Qué clase de empresa
te da licencia tras un mes?
Seguramente mentiste
con que era una buena empresa.
No es así.
Maldición.
Debería vender todas las vacas.
Espera. ¿A qué te refieres?
¿Quieres vender las vacas?
Chicas, no le presten atención, ¿sí?
Son nuestra familia.
Tengo que pagar el préstamo.
Estabas a punto de morir y regresaste.
Deberías trabajar duro y estar agradecido.
Debes estar causando
un gran problema a tu compañía.
Regresé porque no quería ser un problema.
No tienes idea.
¿Qué te sucede?
Jeok-bong.
¿Qué sucedió?
Mocoso.
¡Jeok-bong!
Hola.
Sonrían. Solo sonrían.
Cielos, habrás sentido mucho miedo.
Hasta soñar con ellos da miedo.
Pero ya peleaste contra uno.
Te entiendo por completo.
Nunca había conocido
a un Cazador que huyera como tú.
Si la gente de Yung se entera de esto,
no podrás ser un Cazador.
- ¿Entiendes?
- Oye.
¡Volverás a estar en coma! ¿Entiendes?
Volverás a estar en coma, idiota.
Jeok-bong.
Estoy seguro
de que el olor era insoportable.
Ya me costaba estar cerca de las vacas.
Solo lo soportaste
por tu sentido de responsabilidad.
Ese es su poder.
Oye, Jeok-bong.
¿No entiendes la importancia de tu poder?
¿Eres un niño?
Tómatelo en serio.
No puedo olerlos.
¿Qué?
¿Oler qué?
Ya no puedo oler espíritus malignos.
¿Cómo?
¿Por qué de repente?
No lo sé.
Recibí el poder de la nada.
Y así también lo perdí cuando el espíritu
me golpeó en la nariz.
¿Qué?
Escucha, niño.
Debe ser temporal.
- Exacto.
- Tiene razón.
Quizás debes acostumbrarte a tu poder.
- Exacto.
- ¿Y si te equivocas?
¿Qué harán si perdí mi poder?
¿Y si pongo en riesgo sus vidas
como la última vez?
¿Qué harán?
No me lastimaron por tu culpa.
Estás equivocada.
No estoy hecho para este trabajo.
Mi único poder era olerlos.
Apreciaba mucho ese poder.
Pero ahora que lo perdí,
no puedo ser egoísta
solo para seguir viviendo.
Me siento culpable. No puedo hacerlo.
Jeok-bong.
- ¿Sí?
- Ven un momento.
Jeok-bong, tu padre te llama.
Voy.
Déjame.
- Hay más.
- Cielos.
Mira esto.
No era necesario.
Dios mío.
Cielos.
Perdón por no acercarme a presentarme.
No, discúlpenos.
Yo soy la Sra. Chu.
Directora Chu.
- Directora Chu.
- Sí.
Es una ejecutiva.
Yo soy Ga…
- Un empleado.
- Sí.
Jefe. Soy el jefe Ga.
- Un gusto.
- Él es So, el subgerente.
- Hola.
- Un gusto.
Disculpen que no haya mucha comida.
Esto es un festín.
- Disfrútenlo.
- Bien.
Espero que les guste.
- Claro que sí.
- Los dejaré conversar.
- Gracias.
- Bien.
Compórtate, Jeok-bong.
- Coman.
- Gracias.
Compórtate, tonto.
Gracias por la comida.
Que la disfruten.
Papá.
Jeok-bong.
¿En verdad quieres
estar en coma y dejarlo?
Serías un pésimo hijo.
Coman y regresen
antes de que se haga tarde.
Les prepararé unas batatas.
Eso no importa.
- Demonios.
- Jeok-bong.
La gente de Yung me dijo
que haga todo lo posible.
Puedo hacer lo que sea si estás a mi lado.
Es muy desagradable.
Jeok-bong descubrió su poder.
Puede ser nuestra única esperanza
para localizar a los espíritus.
Tienes una nariz afortunada.
¿Por qué haces esto?
Dije que no quiero.
Vamos. Deja de aparentar tu edad.
Ni la gente del campo se ve como tú.
Incluso el jefe de la aldea
se tiñe el pelo.
Usa una peluca, mocoso.
Este es mi cabello.
En fin…
No te preocupes por que me case.
Concéntrate en volver a casarte tú.
¿Te volviste loco? ¿Qué significa eso?
Mocoso.
Lo importante es el frente.
Concéntrate en esa parte.
Está bien.
Eso es.
Papá.
Deberías
vender las vacas.
¿Qué?
Paga el préstamo con ese dinero.
Y con lo que sobre
podrás cenar algo delicioso.
También podrás viajar.
Nunca viajaste en avión.
Qué insolente eres, mocoso.
¿Quieres que venda las vacas
en vez de consentirme
con el dinero que ganas trabajando?
No me refería a eso.
Claro que sí.
¿Sabes por qué nunca llego a ser
el jefe de la aldea?
Porque el hijo del jefe actual
tiene un negocio exitoso en Seúl
e hizo una fiesta
en el asilo de ancianos.
Climatizó el lugar.
Jamás te pedí
que fueras a la universidad como él
o me compraras un departamento.
Si pudiera, lo habría hecho.
Si te agrada tanto,
debiste haberlo tenido de hijo.
Mocoso.
¡Aún no terminaste mi cabello!
¿Por qué sus zapatos están tan viejos?
Ese pequeño…
Cielos.
¿En verdad tenemos que devolverlos?
¿Qué dijeron los de Yung?
Dijeron que respetarían su decisión,
así que me enojé con ellos.
Hoy nos dirán su decisión final.
Dicen que se puede sentir el vacío
que deja una persona ausente.
Extraño su acento rústico.
Demonios.
Solo son respetuosos en momentos así.
Antes se quejaban
por no hallar un Cazador.
¿Ahora les alegra que se retire?
¿A dónde vas, Mun?
Iré a buscar a Jeok-bong.
Hice demasiado énfasis en su poder.
Lo presioné mucho y solo era un novato.
Lo convenceré de regresar.
Lo traeré cueste lo que cueste.
Sí, no debería rendirse tan rápido.
No es su culpa que haya perdido su poder.
No podemos regresarlo al coma.
Tienes razón.
¿Qué importa si no huele?
Tiene otras habilidades.
¿Sí? Bueno…
Seguramente puede hacer algo más.
- Vamos.
- Sí.
No. Esta vez iré solo.
La última vez
parecía incómodo con tantas personas.
Vamos, Mun.
¿Qué?
No sabes manejar.
Todo saldrá bien
ahora que tenemos un nuevo integrante.
Todos en la foto
sobrevivirán hasta el final.
¡Puedo hacerlo!
¡Podemos hacerlo!
No.
No mires atrás.
Estaba destinado a morir de todos modos.
Debería pasar mis últimos momentos
recostado en paz
y morir en silencio.
Es lo mejor para todos.
¡Oye!
Los caquis están maduros.
Llévale algunos al jefe de la aldea
junto con un poco de makgeolli.
¿Me escuchaste?
Ese pequeño…
PLACA DE AGRADECIMIENTO
Padre.
Te preguntaré otra vez.
Mi respuesta no cambiará.
¿En verdad no venderás el lugar?
¡No me hagas repetirlo!
Eso no pasará.
Si vas a seguir
con esas tonterías, no regreses.
¿Qué haces?
¿Crees que venderé
el cementerio familiar si me amenazas?
Baja el cuchillo. ¡Bájalo!
¡No!
¡Debes venderlo por mi bien!
Si no…
¿Qué te pasa?
- Puedes morir por mi bien.
- ¿Qué haces?
Señor, ¿está en casa? Le traje caquis…
¡Señor!
Señor, ¿está bien?
Seong-sik, ¿qué hiciste?
¿Estás loco?
Te compadezco, Jeok-bong.
Vamos.
Él también debe morir.
¿Un espíritu maligno?
¿Cómo te convertiste
en un espíritu maligno?
Seong-sik.
¡Seong-sik!
¿Qué sucede, Jeok-bong?
¿Qué está pasando?
¡Seong-sik!
Jeok-bong.
¿Qué sucede?
¿Por qué haces esto?
¡Aléjate de mí!
¡Seong-sik!
- ¡No, Seong-sik! ¡Detente!
- Suéltame.
¡Seong-sik! ¡Basta!
¡Seong-sik!
¡No!
¡No vayas!
Te dije que no hicieras nada.
Seong-sik…
¡Seong-sik!
Este tonto de Jeok-bong.
¿Cómo olvidó el makgeolli?
¡Cielos, señor!
Ese…
Papá.
Papá…
¡Jong-guk!
Ha-na.
¡Ha-na!
Ay, no. Por favor, despierta.
Casi llegamos, apresúrate.
¿Jeok-bong atrae espíritus malignos
o algo así?
Ayúdame.
Por eso te dije
que no te esforzaras…
demasiado.
¡Jong-guk!
Jong-guk, ¡despierta!
No estarás solo, padre.
El Sr. Na y Jeok-bong
te acompañarán al más allá.
¿Qué?
¿Qué haces?
Regresó.
¡Ese encantador olor regresó!
Eso quiere decir que volví a ser…
un Cazador.
Muy bien.
Muy bien, Jeok-bong.
¿Quién eres?
¿De verdad eres el tonto de Jeok-bong?
No soy más el tonto que solía ser.
¿Está bien?
- ¡Más!
Como Cazador,
me encargaré de que pagues
por ser un pésimo hijo.
Mun, su padre.
¿Está bien?
- No está mal.
- ¿Está bien?
Gracias al cielo.
Señor, ¿está bien?
¡Ayúdenme!
Jeok-bong.
Señor.
Está soñando. Puede seguir durmiendo.
Todo ese excremento…
Muy bien. Así se hace.
También es fuerte.
Tiene un estilo tradicional.
Es mucho mejor que Mo-tak.
¡Este es mi ataque final!
- ¡Na Jeok-bong!
¡Na Jeok-bong!
¡Cielos, Jeok-bong!
¡Estuviste increíble! Vamos.
- ¡Eso fue increíble!
- ¿Qué?
¿Cuándo llegaron aquí?
Vimos todo.
¿Sí? Qué vergüenza.
Claro.
Él y yo…
Quiero decir, el espíritu…
- Silencio.
- Sí, recuperé el olfato.
¡Cuidado la nariz!
Vamos.
Atrapaste al espíritu maligno.
Ahora puedes invocarlo.
¿Qué?
¿Invocarlo?
¿Crees que pueda hacerlo?
Bien. Pon su mano en su pecho.
¿Así?
Luego, pon tu mano derecha encima.
Jeok-bong.
Nos vemos luego.
Fue tu primera invocación, Jeok-bong.
¿Qué pasará ahora
con ese espíritu maligno?
Fue enviado a la prisión eterna.
Gracias a ti.
Jong-guk, verás…
Admito que fue peligroso.
Pero hice lo mejor que pude.
Debes estar muy enojado conmigo.
No estoy enojado.
Estoy emocionado.
¿Qué?
Gracias, hermano mayor.
¿Qué? Espera.
¿Soy mayor que tú?
En realidad tengo 21 años.
Debí habértelo dicho antes.
Perdón.
Hoy estuviste
increíble,
¡hermano mayor!
Entiendo.
¿Tienes 21?
¡Sí!
¡Cielos!
¿Por qué no me dijiste?
Pensé que eras mayor que yo.
No llores.
¿Estuve genial?
¡Sí, así es!
Está bien. No llores.
No lo toques.
Está bien.
Te ves muy prolijo y elegante.
Podrías volver a casarte.
¿Eso crees?
Deberías haberte afeitado antes.
Hace mucho que no me afeitaba.
Te ves muy prolijo.
- ¿Me veo bien?
- Sí.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Tus zapatos estaban muy viejos.
¿Te gustan?
Pero no tienes dinero.
Tengo suficiente
para comprarle zapatos a mi hijo.
Eres lo más importante.
No hay nada más importante que tú.
Además…
nunca deseé que otro fuera mi hijo.
Admito haber sentido envidia.
Pero ningún padre en este mundo
cambiaría a su hijo por otro.
Es un hecho.
Papá.
Volveré a la compañía.
Haré lo que me dijiste.
Volveré
y salvaré al mundo.
Cielos.
Claro, ve a salvar al mundo.
Y, si tienes tiempo, búscate una esposa.
Haz lo que quieras, mocoso.
Cielos.
Gracias.
Qué increíble.
Me alegra
que Jeok-bong recuperara su poder.
Además,
parece que ahora es un verdadero Cazador.
Jamás olvidará
su primera invocación.
Me emociono
cuando recuerdo mi primera vez.
Ahora eres un Cazador experimentado, ¿no?
Ahora que regresó Jeok-bong,
hallaremos a esos espíritus.
Me pregunto dónde se esconden.
Probablemente donde sus deseos los lleven.
Está en su naturaleza, después de todo.
Hay algo que sé con seguridad.
Que me buscan a mí
y a mi poder.
Y sé
que jamás se rendirán.
¿Recuerdas a la mujer?
La que se topó
con el Sr. Park y nosotros en el ascensor.
"No me maten, por favor".
¿Qué hay con eso?
Entre los recuerdos
de esa perra de los juncos,
estaba esta mujer.
¿Qué significa?
Esa perra
y el chico que buscas
lloraron a mares por ella
cuando murió en el hospital.
¿Dices que se conocen?
Más que eso.
Es más interesante.
ESPOSO DE VÍCTIMA DE ASESINATO
FRACASA AL INTENTAR VENGARSE
Qué intrigante, ¿no?
No tiene idea de quién la mató.
HOMBRE FUE ARRESTADO
TRAS INTENTAR VENGAR
LA MUERTE DE SU ESPOSA
Matas por diversión, ¿no?
¿Sabes lo que has hecho?
¿Conoces a las personas que destruiste?
Llegó el día
del juicio.
¿Cómo se siente?
Me pregunto en qué pensaba ella.
Señor Ma.
¿Sí?
La fiscalía dirá que fue premeditado.
Robó el camión de bomberos
y buscó a la escolta policial.
Eso no luce bien.
Hablo de tu esposa.
¡Pum, pum, pum!
¿Qué habrá pensado mientras la apuñalaban?
Cállate.
- Disculpe.
- ¿Está bien?
Sí, estoy bien.
Nadie pudo ayudarla.
Cubrió su estómago con todas sus fuerzas
para proteger a su bebé.
Mientras tanto, destrozaron sus manos.
Será mejor que evite preguntas
que no lo favorezcan.
Si es difícil, diga que no recuerda.
O solo míreme.
¿Está bien?
Está bien.
Pero ahora,
¿hasta el esposo en el que confiaba
la abandonará?
¿Tan cobarde eres?
¡Ma Ju-seok!
¡No hiciste nada!
Muy bien.
¿Está bien?
Sí.
Estoy bien.
Bien.
"Sí, le diré la verdad".
No. "Le diré lo que pasó".
Eso tampoco.
"¿Usted…?". ¿Por qué pregunto?
Relájate y cuéntales lo que pasó.
No estés nervioso.
Es normal que los detectives declaren.
No puedo decir toda la verdad.
Las emociones.
Tengo que transmitirlas correctamente.
Debo mostrarles…
el dolor del Sr. Ma.
El juez también debe sentir
esas emociones.
¿No?
Contraté al mejor abogado del país,
no te preocupes tanto.
Solo debes contestar sinceramente
a las preguntas del juez.
Sí, señor.
- ¿Vamos?
- ¿Ahora?
Está bien.
Mun pasará por la madre del Sr. Ma
antes de ir.
Está bien.
¿Ustedes no vienen?
Si voy, lloraré.
- Vayan ustedes.
- Bien.
Hoy llegará Jeok-bong.
Rastrearemos a los espíritus
cuando regresen.
Bien.
- Volveremos.
- Tranquilo.
Estoy muy nervioso.
Vamos.
- Daré lo mejor de mí.
- Adiós.
- Mo-tak.
- ¿Sí?
Tranquilo.
Cielos, no era necesario pasar por mí.
Podía tomar el subterráneo.
Quería acompañarla.
Por cierto,
esto…
¿Qué es todo esto?
Fotos que tenía en casa.
Algunas me las enviaron.
Me dijeron que presentándolas
junto a una petición ayudaría a su caso.
Pero me preocupa que, si lo hago,
nos salga el tiro por la culata.
¿Crees que estará bien?
Claro que sí.
Si el tribunal las acepta,
lo ayudará mucho.
Cada una de estas
es un tesoro.
Vamos.
Bien.
JUZGADO
Estará bien.
No se preocupe.
Gracias.
Iniciamos el juicio del caso 2025-347.
Miraba a la víctima
mientras lloraba.
Él estaba llorando.
¿Se veía peligroso?
No.
No parecía que en verdad lo mataría.
¿Por qué lo cree?
Porque le preguntó a su víctima
cómo puede alguien
matar a otro ser humano.
No se resistió al arresto.
Seguía haciendo la misma pregunta
sobre un humano matando a otro.
¿La defensa desea
hacer un argumento final?
Lo hizo muy bien.
Solo diga
que se arrepiente y que lo siente.
Eso es todo.
Ahora,
estoy arrepentido.
También
siento remordimiento.
Si pudiera volver en el tiempo…
y regresar
a ese momento…
¿Qué…
le sucede?
Lo mataría.
Pase lo que pase.
¿Qué está haciendo, Sr. Ma?
Sr. Ma.
Su señoría, mi cliente dijo eso
porque aún está perturbado
por la muerte de su esposa.
Quiero retractar sus palabras.
Las declaraciones del acusado
y de su abogado se contradicen.
Por favor, discútanlo
y vuelvan a dar su argumento final.
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
Sabes muy bien
que la Sra. Lee no habría querido esto.
Min-ji está muerta.
Perder a su esposa e hijo
lo habrá vuelto loco.
Ma Ju-seok será muy especial
si acepta el poder.
Derecho.
Al fin llegaron.
Te alegrará verlos.
¿Quién crees que asesinó a tu esposa?
¿Qué quieres decir?
Ese hombre, So Mun…
¿Qué sentirá cuando su héroe
se convierta en un demonio?
Subtítulos: Carolina Benmaor Ortega